现在已经快十点了，许多酒店客人会想到前往
睡觉，但是音乐演唱会即将开始我们已经做了20年了
几年来我们一直在演奏音乐，我想戈登会喜欢
[音乐]
[音乐]我不吸毒
所以从来没有想过我会看到跳舞的蘑菇，但是我错了，就像
爱之夏，这些人很奇怪，但他们肯定很友善
[音乐]
[掌声]
[音乐]客人试图疯狂
如果我已经到达这个球拍，请检查一下球拍
我回家的第一架飞机我不认为我可以在这里放松
真正摆脱声音，音乐持续的时间越长，来宾越多
抱怨[音乐]
你知道今晚是什么好吧，我们会让你开心
乔安娜免费赠送房间都没关系
旅馆正在亏钱，这家酒店进一步陷入债务，抱歉地说我
对不起，您介意听楼下的一些问题，
发现了一些非常恐怖的东西我知道你很漂亮睡觉我很抱歉
老实说我不认为我今天要把任何人放在这里
所以那是令人讨厌的霉菌，我做了细菌测试
我整天都在浴帘上做这些事，只是霉菌，我们只是
给我两分钟好吧[音乐]
我真的是弗兰克，我会尽量保持镇定，但是如果我闻到了，那是的
你开始否认我要再撕裂我研究了你
保留去年11月12月49间客房
免费提供，最重要的是他们吃了他们喝了什么，我不是
甚至小费，我只是他妈的你没有告诉我为什么我认为我需要
在这里有一个人，而不是在酒店里有另外两个客人
自己有更多的能量为什么会变得更糟
您的朋友不仅不会留下小费，而且当人们对您拿到的东西有所帮助时，
您在我工作的夜晚所占的份额我做了两次令人恶心的为什么
认为您是对的，我曾尝试与我的员工一起教他们
这就是我想要服务犬如此糟糕的方式，我会采取一定比例的提示
根据我所做的工作量以及由谁来录制这些磁带中的书
ARI，但如果我正在做他们的工作，而无法将其传达给所有者
你知道那个头等服务生，你知道那个男服务员，你是该死的主人，我是什么
是说没有通过，所以心理是，如果我开始接受
提示，他们可能会注意，这是疯狂的，也是最糟糕的
我一生都听说过的管理模式，您真的需要70岁吗？
岁女士的小贴士
因此在两个月内有15个20格兰特的免费客房
我必须告诉你我这样做的原因是因为我
以为他们至少会给我的员工小费，但是他们没有给你的员工小费
不好意思在你的屁股上撒尿，那么我不会打电话给我的朋友，我会告诉
他们看发生了什么事，我们还没有他妈的电话给你的朋友打电话
并请他们留下小费，是的，我会打电话给他们，并问他们我的想法是
至少慷慨地给你几百美元的小费
Dana及其Robert团队，您最近来过这里，我印象深刻
你和格雷格留下小费了吗？
要发送其他提示，我认为我来这里的时间是
我希望你能做到的事情
把钱留给您，请稍等片刻，还有其他人打电话给您-
戈登（俄亥俄州）-戈登离开了，他以为我在偷员工的小费
令人难以置信的[音乐]
嗨，雷，是罗伯特，你给工作人员小费是因为他们告诉别人
他们还没有给我小费我把钱留给了你哦，所以我需要这样做
莫名其妙地丢进了这里，所以自从你进来以来你什么也没做
在这里，但在背后谈论我，请尝试设置我，使每一次他妈的失败
那天我为什么要让你看起来我不知道我希望我不知道
但是我有几个人可以排队，我们会告诉他们您到底是什么
想象我们只会做你只会对我说派对话的事，但愿他
上吊自杀或发生什么可怕的事情，就像有人雇用所有新员工一样
人们对她每一个人的敬重态度都使她无法为她工作
要么给她工作，要么就挂在那里，因为这是我要跑步的六个月
这个地方，她会走的，我的意思是说就在盒子外面
你去的盒子回到了是的，因为
那时我才发现
子，你就是我，我要继续担心你的背，这是什么
一个主要的奇迹人物，应该进来，把这个翻倍和三倍
生意，没有任何变化，没有人指导我，你好
想雇用新的人，他这样做是为了每个人
不应该为我工作去现场是真的吗
给人的印象是，卡利不再会在这里
你为什么建议她从塞拉开始后就不会再来我了
记得所有人都对老板不好意思吗
在她背后是
因为她不信任你是否可以漱口，如果你是主人
你会怎么做，我会开除那个现在对我不利的人
你被开除了